Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 10]
"Rusa Kecil"?
Maksudmu Lu Shu, si iblis rusa?
Apakah dia...
berasal dari Xishu setahun yang lalu?
Ya.
Dia berbohong.
Hutan di Xishu telah layu,
jadi semua setan rusa
sudah meninggalkan tempat itu.
Saya akan mengirim seseorang untuk
melacak keberadaannya.
Prajurit, saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jika kita dapat menemukan
pelaku sebenarnya di balik ini,
bisakah kamu mengampuni Qi?
dan semua orang di Desa Persik,
manusia dan iblis?
Qi tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak harus bersamanya.
Dia adalah...
pria paling lembut dan baik hati
yang pernah saya temui di dunia ini.
Sekarang waktunya.
Qingli,
Anda perlu mempersiapkan upacara tersebut.
Tidak peduli hasilnya,
semua orang telah menantikannya
sejak lama.
Jangan biarkan mereka ketinggalan
bunga persik malam bermekaran hari ini.
Oke.
Ayo.
Di Sini.
Terima kasih.
Ambillah.
Untukmu.
Di Sini.
Terima kasih.
Ambillah.
Milikmu.
Terima kasih kembali.
Ini dia.
Di Sini.
Saya juga punya satu.
Ambillah.
Anda...
Lu Shu?
Ya.
Nih, tambah lagi.
Minumlah lagi.
Terima kasih.
Ini dia.
Milikmu.
Terima kasih.
Untukmu.
Di Sini.
Tuan Muda Fugui,
Saya menemukan Lu Shu.
Dia ada di antara mereka.
Qingli ada di sini!
Peri itu ada di sini.
Bunga persik malam bermekaran.
Doa dimulai.
Bulan purnama tergantung di langit.
Kami berdoa agar manusia dan setan dapat hidup berdampingan
dan agar tidak ada lagi pembagian
ras atau kelas di dunia ini.
Kami berdoa agar manusia dan setan dapat hidup berdampingan
dan agar tidak ada lagi pembagian
ras atau kelas di dunia ini.
Kupu-kupu berwarna-warni menari.
Kami berdoa untuk tahun-tahun yang damai
dan agar
tidak ada lagi pembunuhan di dunia.
Kami berdoa untuk tahun-tahun yang damai
dan agar
tidak ada lagi pembunuhan di dunia.
Semoga manusia dan setan dapat hidup berdampingan...
dan tidak ada lagi pembunuhan.
Begitu cantik.
Keinginan kita pasti akan terwujud.
Pohon Persik Malam sedang berbunga.
Saya berdoa agar semua orang dan setan
mungkin keinginannya terpenuhi.
Mereka mengatakan bahwa Qingli adalah iblis kupu-kupu.
Setiap kali kekuatan iblisnya berada di puncaknya
saat bulan purnama,
dia dapat memanggil kawanan kupu-kupu...
dan buatlah Pohon Persik Malam ini berbunga.
Ini hanya
bunga persik yang disulap dengan sihir.
Hanya saja mereka ingin percaya
bunganya benar-benar telah mekar.
Mereka semua adalah orang-orang
yang pernah mengalami keputusasaan,
siapa yang tidak bisa percaya
mungkin ada surga
di dunia ini
di mana kita bisa membuat rumah.
Tapi, Tuan Muda Fugui...
Lihat.
Di Desa Persik ini,
manusia dan iblis sama saja,
kuat atau lemah,
bisa hidup dengan baik,
melakukan apa yang mereka suka,
dan hidup...
kehidupan yang ingin mereka jalani.
Sayangnya...
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tuan Muda Fugui,
Lihat ke sana!
Yang itu adalah Lu Shu.
Beristirahatlah sejenak di sini.
Oke.
Kamu adalah Lu Shu?
Kamu memberi penduduk desa
benih untuk bunga ini, bukan?
Beri tahu saya!
Apa hubunganmu dengan Chakuwa?
Lu Shu.
Siapakah kamu sebenarnya?
Apa sebenarnya
bunga merah tanpa inti itu?
Jimat teleportasi.
Karena kamu sudah bersiap
untuk melarikan diri,
mengapa kamu masih ingin melawan aku?
Beri tahu saya.
Oh tidak,
itu taktik pengalihan perhatian.
Mengapa Tuan Muda Fugui belum
kembali?
Laba-laba kecil.
Perutku sakit sekali.
Aku merasa seperti ada sesuatu yang bergejolak dalam diriku.
Anda mungkin makan terlalu banyak.
Dasar rakus.
Jiu.
Jiu?
Jiu...
Apa yang telah terjadi?
Bangun.
Bangun!
Pria.
Pria!
Bangun!
Nenek Shui.
Nenek Shui?
Qi.
Qingli?
Kenapa kamu...
Mengapa mereka...
Mengapa mereka semua pingsan?
Mereka semua lelah.
Kamu juga lelah.
Kamu sebaiknya istirahat.
Jangan takut.
Segera,
kamu benar-benar akan menjadi milikku.
Setelah mempersiapkan begitu lama,
akhirnya tiba musim
panen Chakuwa.
Qingtong.
Qingtong?
Zhang Qi.
Zhangqi?
Qingli.
Keluar.
Kaulah yang membuat Chakuwa,
bukan?
Keluar!
Tuan Zhang mengambil Chakuwa
dan menghirup bubuk fosfor.
Dia di bawah kendaliku.
Sekarang,
dia sepenuhnya milikku.
Ah.
Prajurit, kamu sungguh membosankan.
Pada saat seperti ini,
bukankah seharusnya kamu bertanya padaku?
mengapa aku melakukan semua ini?
Aku telah mengatur rencana yang begitu sempurna.
Jika aku tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang hal itu,
apa gunanya semua ini?
Bagaimana dengan
Aku membawamu ke tempat yang lebih baik
dan memberitahumu secara perlahan?
Tuan Muda...
Tuan Muda Fugui...
[Penghalang Beku Qingli]
Ini...
sebuah penghalang?
Di dalam penghalang ini,
Pohon Persik Malam
memberi kita kekuatan yang lebih besar.
Zhang Qi yang kamu hadapi sekarang
bukanlah Zhang Qi yang dulu Anda kenal.
Tuan Zhang, bangun sekarang!
Anda yang meminta ini!
Bangun!
Peri Qingli...
Mengapa kamu melakukan ini?
"Peri Qingli"?
Apakah aku peri kupu-kupu?
Apakah kamu tahu?
apa wujud asliku?
[Qingli, Iblis Ngengat Berwajah Hantu]
Aku bukan kupu-kupu.
Aku seekor ngengat berwajah hantu.
Di Lembah Serangga Dongshan,
setan ngengat berwajah hantu yang rendah hati
harus menanggung kotoran yang tak ada habisnya
dan perundungan...
hanya untuk bertahan hidup.
Untunglah,
Aku menemukan sesuatu
yang bisa mengubah nasibku???
benih Chakuwa.
Apa sebenarnya Chakuwa?
Itu telur
burung iblis kuno.
Telur-telur ini dapat menjadi parasit
pada tanaman dan pohon???
benih yang sempurna.
Ketika Lu Shu
mendistribusikan benih-benih ini
untuk penduduk desa tersebut,
mereka semua sangat gembira.
Ini benih yang saya siapkan.
Anda bisa menanamnya.
Mereka akan tumbuh menjadi bunga yang indah.
Benih itu bukan benih bunga???
Mereka adalah serangga parasit.
Begitu mereka memasuki tubuh manusia,
mereka dengan cepat menyerap kekuatan hidup
dan menjadi Chakuwa.
Jadi kamu memanfaatkan kebaikan Tuan Zhang
untuk menipu semua orang di sini...
semuanya untuk membuat obatmu yang celaka!
Sungguh rencana yang sempurna!
Jika bukan karena kecelakaan kecil hari ini,
ketika Peach Village menghilang malam ini,
siapa yang peduli terhadap kehidupan mereka?
Dan siapakah yang akan ingat
bahwa mereka pernah ada?
Namun setelah melakukan ini...
Bagaimana Anda bisa menghadapi
perasaan tulus Tuan Zhang?
Sebenarnya ada orang bodoh seperti itu di dunia ini
yang menghabiskan tujuh tahun penuh
membersihkan racun-racun
dari tanah tandus ini...
Semua itu demi memberikan
setan ngengat berwajah hantu yang rendah hati...
sebuah rumah.
Dia satu-satunya orang
di dunia ini siapa yang pernah baik padaku.
Tapi tahukah Anda?
Aku membenci segala sesuatu yang suci dan tanpa cacat.
Saat kau muncul,
Jantungku berdebar tak terkendali.
Aku tahu saat itu
bahwa saya telah menemukan tujuan hidup saya.
Jadi bahkan jika itu membutuhkan sisa hidupku,
Aku akan menyeretmu turun dari tumpuanmu
dan ke dalam kegelapan
dengan saya.
Zhang Qi sekarang
adalah versi dirinya yang paling sempurna
di hatiku.
Jadi aku menginginkannya
untuk tetap di sisiku selamanya.
"Tetap di sisimu"?
Maksudmu mengendalikannya...
menjaganya seperti boneka di sisimu.
Apakah itu
masih Zhang Qi yang kamu inginkan?
Jadi bagaimana?
Selama dia bisa tetap di sisiku...
Kamu selamatkan yang lain dulu.
Oke.
??? Embun beku dan salju di pedangku,
memantulkan aku ???
Mengapa sebagian orang menerima cinta sejati,
??? Ikuti saya untuk mencari arti dari
menghunus pedang ???
hanya untuk menginjak-injaknya?
Mengapa orang lemah dan biasa dianggap
??? Kesendirian bersembunyi di bawah tatapanku ???
tidak layak untuk ada?
??? Jatuh perlahan,
berubah menjadi tuntunan???
??? Tersesat dalam labirin yang luas, tidak pernah takut ???
??? Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi???
??? Darah mendidih, sudah terbangun ???
??? Menyala terang, membawa kehidupan ???
??? Aku berjalan melalui surga dan bumi ???
??? Langkah tak pernah berhenti di antara mereka???
??? Melihat seluruh penjuru dunia???
??? Perjalanan hidup, tak takut pada akhir ???
??? Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
kebaikan dan kejahatan dalam segala bentuk???
??? Benar dan salah hanyalah masalah
satu pikiran saja???
??? Aku bertahan, aku melepaskan,
namun iman tetap ada padaku ???
??? Tak ada penyesalan,
meski aku telah terbakar habis???
??? Tak pernah berubah, hatiku tetap setia ???
Zhangqi!
Tahukah Anda kapan Anda paling konyol?
Itulah saat kamu menuruti
mimpi-mimpi bodohmu,
berfantasi tentang masa depan Peach Village!
"Manusia dan iblis hidup berdampingan
dan mendapatkan apa yang mereka inginkan"?
Pernahkah Anda mencapainya?
Mimpimu...
adalah sebuah lelucon.
Kenapa kita tidak
ciptakan keajaiban bersama
dan membuat mereka percaya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semuanya baik-baik saja kemarin.
Karena sudah sampai pada titik ini...
bolehkah saya punya satu hari...
untuk menangani pemakaman mereka?
Oke.
Terima kasih.
Jiu...
Nenek Shui...
Qingli memaafkan kejahatan,
dan Peach Village
berubah drastis dalam semalam.
Mereka masih hidup tadi malam,
tetapi hari ini mereka terbaring dingin dan diam.
Apakah manusia dan iblis yang tidak bersalah ini
benar-benar pantas mati?
hanya karena mereka lemah?
[Semoga uang terus mengalir]
Tuan Muda Fugui,
Tuan Zhang telah mengatur segalanya.
Sebentar lagi,
akan ada upacara perpisahan.
Apakah kamu masih sedih?
Ya.
Tidak ada yang menyalahkan Tuan Zhang.
Tapi dia...
tampaknya lebih menyedihkan.
Surga mengatur siang dan malam,
dan hidup dan mati mengikuti takdir.
Ini adalah hal-hal yang tidak dapat dikontrol oleh siapa pun.
Kemudian...
Aku akan pergi membantu semuanya.
Apakah benar-benar mustahil
surga tersembunyi itu ada...
dimana manusia dan setan hidup berdampingan?
Ada setan baik dan jahat,
dan orang-orang jahat harus dieksekusi.
Namun apa yang telah dilakukan setan baik?
Tanpa emosi dan keinginan,
bagaimana mereka bisa mengetahui suka dan duka
sebagaimana manusia mengetahuinya?
Mereka tahu cinta dan benci,
rasa sakit dan penderitaan.
Mereka hanya ingin hidup damai
di Desa Persik dan bertahan hidup,
namun mereka diperlakukan seperti
serangga yang bisa dibuang
dan dibantai sesuka hatinya.
Jadilah mereka manusia
atau setan,
di antara semua makhluk di bawah langit???
siapa yang benar-benar ditakdirkan untuk terjebak dalam
siklus penderitaan ini?
Sekarang waktunya.
Sudah waktunya untuk mengakhiri semua ini.
Anda sudah menemukan jawabannya?
Tuan Muda Fugui.
Apakah Anda suka Peach Village?
Saya sangat suka tempat ini.
Kemarin, aku melihatmu duduk di
Halaman rumah Tuan Zhang,
membaca buku-buku itu.
Saya mulai membayangkan.
Saya membayangkan bahwa...
jika itu rumah kita,
Aku akan membesarkan sekelompok anak bebek
dan menanam segala jenis bunga dan tanaman.
Betapa menakjubkannya itu.
Sayangnya,
semuanya berubah dalam semalam.
Semua orang telah dipisahkan oleh kematian.
Kami telah kehilangan keluarga kami...
dan orang-orang terkasih.
Tak ada yang tersisa.
Qingtong.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
[Pencari Debu]
Pedang Pencari Debu?
Perawakanmu kecil.
Pedang ini
cocok untuk Anda.
Pedang ini...
Kau memberikan ini padaku,
Tuan Muda Fugui?
Mari ikut saya.
aku berjanji
untuk mengajarimu ilmu pedang
yang cukup untuk melindungi dirimu.
Hari ini, saya akan mengajarkan Anda pelajaran terakhir.
Dan jawaban yang kamu cari
terletak pada langkah berikutnya.
Sekarang, aku akan beradu pedang denganmu.
Anda perlu merasakannya dengan hati Anda.
Apakah Anda melihat sinar cahaya itu?
Beri tahu saya,
apa yang ada di cahaya?
Dalam terang,
ada kotoran berputar di mana-mana.
Itu debu.
Debu menari bersama cahaya,
mengungkapkan dari mana cahaya itu berasal.
Dan dengan pedang,
yang penting bukan tekniknya
tetapi esensi pedang.
aku sudah
sudah menunjukkan tekniknya padamu.
Ayo.
Mengapa kamu berusaha
sekuat tenaga untuk hidup?
Lagi!
Mengapa harus bangkit mengikuti angin meski
hidupmu serapuh rumput?
Mengapa kamu, sebagai debu, menolak jatuh
ke tanah?
??? Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ???
Hatimu
tidak pernah lemah.
??? Hidup ini, hanyut dan terbuang,
masih membuat hatiku mengejar angin ???
Kau sudah memiliki esensi pedangmu selama ini.
Apa yang perlu Anda lakukan
??? Aku menanam kisah jauh di dalam jiwaku ???
cukup mengintegrasikan
teknik yang telah saya ajarkan kepada Anda
ke dalam esensi pedangmu.
??? Bahkan jika pada akhirnya ???
??? Aku hanya bisa mendesah mendengar lelucon takdir yang kejam???
Qingtong,
kamu bahkan lebih pintar dan lebih tegas
dari yang aku duga.
Jadi
??? Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan???
kamu pasti akan menjadi seseorang yang lebih baik
daripada yang saya bayangkan.
??? Namun saat kembali, aku mengembara di tengah
hujan darah untuk mencari jalan lama ???
Baik itu liar dan tak terkendali
atau sombong dan menyendiri???
??? Mungkin hidup ini hanya sekedar
mimpi sesaat???
Dunia terbentang luas dan bebas di hadapan Anda.
Aku menamai kamu Qingtong
tidak untuk mengikatmu,
??? Aku angkat pedangku untuk membelah
gunung takdir???
tetapi dengan harapan
kau akan melihat dunia ini untukku.
??? Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ???
Bahkan ketika kamu menemukan dirimu dalam kegelapan,
rendah hati dan kecil,
??? Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang lebar???
kamu harus tetap percaya
Anda bisa menjadi cahaya
yang mengusir kegelapan.
Dunia ini menyimpan keajaiban yang tak ada habisnya.
??? Tidak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ???
Di suatu tempat di tanah yang luas ini,
??? Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
menusuk hatiku???
Anda akan menemukan tempat
yang benar-benar milik Anda.
??? Bukan juga pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ???
??? Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ???
??? Tidak takut berdiri di antara awan ???
??? Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksinya ???
Saya mengerti sekarang, Tuan Muda Fugui.
Kau ingin aku hidup dalam terang...
dan menjadi versi diriku yang lebih baik.
??? Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ???
Tuan Muda Fugui.
Aku tahu.
??? Hidup ini, hanyut dan terbuang,
masih membuat hatiku mengejar angin ???
Anda memiliki hal-hal yang harus Anda lakukan.
Dan saya pun begitu.
SAYA...
??? Ku tanam kisah dalam jiwaku,
meski pada akhirnya ???
ingin menjadi versi yang lebih baik dari diriku sendiri.
Tuan Muda Fugui,
mari kita berpisah di sini.
??? Aku hanya bisa mendesah mendengar lelucon takdir yang kejam???
Qingtong.
??? Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan???
Aku punya jalanku,
dan kamu memilikinya.
??? Namun saat kembali, aku mengembara di tengah
hujan darah untuk mencari jalan lama ???
Ketika Anda telah mencapai tujuan Anda,
??? Mungkin hidup ini hanya sekedar
mimpi sesaat???
jika takdir mengizinkan,
jalan kita akan bersilangan lagi.
??? Aku angkat pedangku untuk membelah
gunung takdir???
??? Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ???
Tuan Muda Fugui.
??? Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang lebar???
Tuan Muda Fugui.
Jika suatu hari
??? Tidak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ???
kamu dan aku
bisa bertemu lagi,
??? Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
menusuk hatiku???
??? Bukan juga pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ???
Aku bersedia menemanimu
melihat pegunungan hijau,
perairan jernih,
padang pasir yang luas, dan salju yang turun.
??? Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ???
Aku akan menemanimu melihat
semua pemandangan yang belum pernah kau lihat.
??? Tidak takut berdiri di antara awan ???
??? Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksinya ???
??? Tidak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ???
??? Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
menusuk hatiku???
??? Bukan juga pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ???
??? Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ???
??? Tidak takut berdiri di antara awan ???
Selamat tinggal...
??? Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksinya ???
Tuan Muda Fugui,